Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdeartwork/kxsconfig.po
Languages: ko, zh_cn

source: Draws several different representations of molecules. Some common molecules are built in, and it can also read PDB (Protein Data Base) files as input. Written by Jamie Zawinski.
ko: 여러 분자의 모양을 그립니다. 일반적인 분자를 그리며, PDB 파일을 입력할 수도 있습니다. Written by Jamie Zawinski.
zh_cn: 绘制几种不同的分子表示方法。内含一些常见的分子图像，还可以从 PDB (蛋白质数据库) 文件中读取输入。由 Jamie Zawinski 编写。

source: Label Atoms
ko: 레이블 원자
zh_cn: 标记原子种类

source: Molecule
ko: 분자
zh_cn: 分子

source: PDB File
ko: PDB 파일
zh_cn: PDB 文件

source: Another 3d shape-changing GL hack, by Marcelo Vianna. It has the same shiny-plastic feel as Superquadrics, as many computer-generated objects do...
ko: Marcelo Vianna의 3D 모양 변화 GL 헥입니다.
zh_cn: 另一个用 GL 库编写的形状不断变幻的三维物体，作者 Marcelo Vianna。它跟“超二次曲面”及其它许多计算机产生的物体一样，有着闪亮的塑感外观，

source: Morph3D
ko: 3D변형
zh_cn: 立体变形

source: Generates random 3d plots that look vaguely mountainous. Written by Pascal Pensa.
ko: 희미하게 산맥으로 보이는 3D 모양을 생성합니다. Written by Pascal Pensa.
zh_cn: 生成随机的三维图形，看起来近似于山脉。由 Pascal Pensa 编写。

source: Mountain
ko: 산
zh_cn: 山峰

source: DATAI 2 ADDB 1,2 ROTC 2,-22 XOR 1,2 JRST .-4 As reported by HAKMEM, in 1962, Jackson Wright wrote the above PDP-1 code. That code still lives on in this screenhack, some 35 years later. The number of lines of enclosing code has increased substantially, however. This version is by Tim Showalter.
zh_cn: DATAI 2 ADDB 1,2 ROTC 2,-22 XOR 1,2 JRST .-4 据 HAKMEM 报道，1962 年Jackson Wright 编写了以上的 PDP-1 代码。这段代码仍然存在于这个屏幕保护中，这已是 40 年以后。然而，外围代码的行数已经显著增加。这个版本由 Tim Showalter 编写。

source: Munch
zh_cn: 咀嚼

source: XOR
zh_cn: XOR 异或

source: Blot Count
ko: Blot 카운트
zh_cn: 污点计数

source: Calm
ko: 안정
zh_cn: 平静

source: Changes
ko: 변경
zh_cn: 变化

source: Colors
ko: 색상
zh_cn: 颜色数

source: Crunchiness
zh_cn: 弯折程度

source: Draws different shapes composed of nervously vibrating squiggles, as if seen through a camera operated by a monkey on crack. By Dan Bornstein.
ko: 흔들리는 곡선으로 생성된 형태를 보여줍니다. By Dan Bornstein.
zh_cn: 绘制神经质振动波纹构成的不同形状，就象从猴子操纵的照相机里看到的裂纹一样。由 Dan Bornstein 编写。

source: Frequent
ko: 빈도
zh_cn: 频繁

source: NerveRot
zh_cn: 神经错乱

source: Nervousness
ko: 감도
zh_cn: 错乱程度

source: Seldom
ko: 거의안함
zh_cn: 少数

source: Spastic
ko: 많이함
zh_cn: 痉挛

source: A little man with a big nose wanders around your screen saying things. The things which he says can come from a file, or from an external program like `zippy' or `fortune'. This was extracted from `xnlock' by Dan Heller. Colorized by Jamie Zawinski.
ko: 코가 큰 작은 남자가 화면을 돌아다니며 말합니다. 파일을 말할 수도 있고, zippy나 fortune 등의 외부 프로르매을 사용할 수도 있습니다. Dan Heller에 의해 xnlock로부터 추출되었습니다. Colorized by Jamie Zawinski.
zh_cn: 一个大鼻子的小人在屏幕上四处走动和说话。他说的话可以由文件读入或是由像“zippy”或“fortune”等外部程序产生。节选自 Dan Heller 的“xnlock”。由 Jamie Zawinski 着色。

source: Get Text from File
ko: 파일로 부터 텍스트 가져오기
zh_cn: 从文件中读取文本

source: Get Text from Program
ko: 프로그램으로부터 텍스트 가져오기
zh_cn: 由程序产生文本

source: Noseguy
ko: 코 큰 남자
zh_cn: 大鼻头

source: Text File
ko: 텍스트 파일
zh_cn: 文本文件

source: Text Program
ko: 텍스트 프로그램
zh_cn: 文本产生程序

source: Use Text Below
ko: 아래 텍스트 사용
zh_cn: 使用下面的文本

source: Pedal
ko: 패달
zh_cn: 脚踏轮

source: This is sort of a combination spirograph/string-art. It generates a large, complex polygon, and lets the X server do the bulk of the work by giving it an even/odd winding rule. Written by Dale Moore, based on some ancient PDP-11 code.
ko: spirograph/string 형태 조합의 한 종류입니다. 큰 폴리곤 모음을 만든 후, X 서버에 홀수/짝수의 여러 규칙을 주어 부풀리게 합니다. Written by Dale Moore, based on some ancient PDP-11 code.
zh_cn: 这可说是种组合的旋转圆弧/线条艺术。它生成一个大的复杂的多边形，给 X 服务器一个均匀/奇怪的卷绕规则，让 X 服务器去完成大量的工作。由 Dale Moore 基于一些古老的 PDP-11 代码编写。

source: Always play well
ko: 항상 고품질로 실행
zh_cn: 总是打得准

source: Explosions
ko: 폭발
zh_cn: 爆炸

source: Penetrate
ko: 침투
zh_cn: 导弹防御

source: Start badly, but learn
ko: 처음에는 간단하게, 차차 고품질로
zh_cn: 开始很差，但学得快

source: This hack simulates the classic arcade game Missile Command. Written by Adam Miller.
ko: 고전 아케이드 게임 Missile Command를 보여줍니다. Written by Adam Miller.
zh_cn: 它模仿经典的街机游戏导弹指挥。由 Adam Miller 编写。

source: Draw Ammann Lines
ko: Ammann 라인 그리기
zh_cn: 绘制 Ammann 线条

source: Draws quasiperiodic tilings; think of the implications on modern formica technology. Written by Timo Korvola. In April 1997, Sir Roger Penrose, a British math professor who has worked with Stephen Hawking on such topics as relativity, black holes, and whether time has a beginning, filed a copyright-infringement lawsuit against the Kimberly-Clark Corporation, which Penrose said copied a pattern he created (a pattern demonstrating that ``a nonrepeating pattern could exist in nature'') for its Kleenex quilted toilet paper. Penrose said he doesn't like litigation but, ``When it comes to the population of Great Britain being invited by a multinational to wipe their bottoms on what appears to be the work of a Knight of the Realm, then a last stand must be taken.'' As reported by News of the Weird #491, 4-jul-1997.
ko: quasiperiodic 타일링을 그립니다.
zh_cn: 绘制准周期的平铺图案：可联想到现代福米加塑料贴面技术。由 Timo Korvola 编写。1997年4月，Roger Penrose 爵士，一位和 Stephen Hawking 在相对论、黑洞和时间是否有开始等问题上和 Stephen Hawking 一起工作过的英国数学教授，发起了一场对 Kimberly-Clark 公司的专利侵权诉讼，他说 Kimberly-Clark 公司剽窃了他创造的图案(一种展示出“自然界可能无重复存在的”图案)，用于 Kleenex 压花格手纸。Penrose 说他不喜欢法律事务，但是，“当大不列颠的民众被跨国公司邀请使用看来象是皇家爵士的成果的东西揩屁股这样的事情发生时，实在是忍无可忍了。”以上由怪异新闻 491 号 1997年7月4日报道。

source: Colony Shape
ko: 집단 형태
zh_cn: 殖民地形状

source: Death Comes
ko: 소멸 시기
zh_cn: 死亡来临

source: Diamond
ko: 다이아몬드
zh_cn: 钻石形

source: Fertility
ko: 풍부함
zh_cn: 肥沃程度

source: Maxium Lifespan
ko: 최대 수명
zh_cn: 最长寿命

source: Maxium Rate of Death
ko: 소멸 최대 비율
zh_cn: 最高死亡率

source: Maxium Rate of Growth
ko: 성장 최대 비율
zh_cn: 最高生长率

source: Minium Lifespan
ko: 최소 수명
zh_cn: 最短寿命

source: Minium Rate of Death
ko: 소멸 최소 비율
zh_cn: 最低死亡率

source: Minium Rate of Growth
ko: 성장 최소 비율
zh_cn: 最低生长率

source: Mold Varieties
ko: Mold 변수
zh_cn: 模子变种

source: Offspring
ko: 하위
zh_cn: 后代

source: Quickly
ko: 빠르게
zh_cn: 快

source: Slowly
ko: 느리게
zh_cn: 慢

source: Square
ko: 정사각형
zh_cn: 方形

source: This simulates colonies of mold growing in a petri dish. Growing colored circles overlap and leave spiral interference in their wake. Written by Dan Bornstein.
ko: petri dish 위에 성장하는 mold의 집단 형태를 보여줍니다. 색이 있는 원이 오버랩되고 만들어지면서 나선형의 겹침을 보여줍니다. Written by Dan Bornstein.
zh_cn: 模拟在 petri 盘上生长的殖民模子。不断生长的彩色圆环相互重叠并在其路线上留下螺旋形的干涉图案。由 Dan Bornstein 编写。

source: Draws a simulation of an old terminal, with large pixels and long-sustain phosphor. It can run any program as a source of the text it displays. Written by Jamie Zawinski.
ko: 큰 픽셀과 오래 유지되는 발광효과로 오래된 터미널 화면을 보여줍니다. 텍스트의 소스대로 어떤 프로그램이든 실행이 가능합니다. Written by Jamie Zawinski.
zh_cn: 以大的像素和持续时间长的荧光模拟显示古老的终端。它可以执行任何程序作为显示文字的来源。由 Jamie Zawinski 编写。

source: Fade
ko: 사라짐
zh_cn: 淡出

source: Phosphor
ko: 발광효과
zh_cn: 荧光终端

source: Scale
ko: 스케일
zh_cn: 缩放

source: Allow Tight Turns
ko: Tight Turn 허용
zh_cn: 允许紧凑的弯管

source: Ball Joints
ko: 공 조합
zh_cn: 球形接头

source: Curved Pipes
ko: 휘어진 파이프
zh_cn: 曲线管道

source: Fisheye Lens
ko: 물고기눈 렌즈
zh_cn: 鱼眼透镜

source: Gadgetry
ko: 소도구
zh_cn: 小零件

source: If you've ever been in the same room with a Windows NT machine, you've probably seen this GL hack. This version is by Marcelo Vianna.
ko: 윈도우 NT에서 이 방을 본 적이 있다면, 이 GL 헥을 본 것입니다. 이것은 Marcelo Vianna의 버전입니다.
zh_cn: 如果您曾经和一台 Windows NT 计算机呆在一个房间，您很可能见过这个 GL 程序。这一版本由 Marcelo Vianna 编写。

source: Lots
ko: 많이
zh_cn: 很多

source: Number of Pipe Systems
ko: 파이프 시스템 수
zh_cn: 管道系统数目：

source: Pipe Fittings
ko: 파이프 Fittings
zh_cn: 管道装配

source: Pipes
ko: 파이프
zh_cn: 管道

source: System Length
ko: 시스템 길이
zh_cn: 管道系统长度

source: Identical Pieces
ko: 동일한 조각
zh_cn: 一样的形状

source: Polyominoes
zh_cn: 多联骨牌

source: Repeatedly attempts to completely fill a rectangle with irregularly-shaped puzzle pieces. Written by Stephen Montgomery-Smith.
ko: 적당하지 않은 퍼즐 조각으로 사각형을 채우려고 계속 시도합니다. Written by Stephen Montgomery-Smith.
zh_cn: 反复尝试用不规则形状的小块完全覆盖一个矩形。由 Stephen Montgomery-Smith 编写。

source: Anti-alias Lines
ko: 안티앨리어스 선
zh_cn: 平滑线条

source: Draws some intersecting planes, making use of alpha blending, fog, textures, and mipmaps, plus a ``frames per second'' meter so that you can tell how fast your graphics card is... Requires OpenGL. Written by David Konerding.
ko: 알파 블랜딩, 안개, 텍스쳐, mipmaps을 이용하여 서로 가로지르는 평평한 개체를 만듭니다. 게다가 초당 프레임 미터가 있어 그래픽 카드 성능을 가늠해볼 수 있습니다. OpenGL이 필요합니다. Written by David Konerding.
zh_cn: 绘制一些交叉的平面，用到 Alpha 混合、雾、纹理和 mipmaps，以及“每秒帧数”显示，让您能看出您的图形卡有多快。需要 OpenGL。由 David Konerding 编写。

source: Enable Blending
ko: 블랜딩 사용
zh_cn: 启用混合

source: Enable Depth Buffer
ko: 깊이 버퍼 사용
zh_cn: 启用深度缓冲

source: Enable Fog
ko: 안개 사용
zh_cn: 启用雾效果

source: Enable Lighting
ko: 빛 사용
zh_cn: 启用光照

source: Enable Texture Filtering
ko: 텍스쳐 필터링 사용
zh_cn: 启用纹理过滤

source: Enable Texture Mipmaps
ko: 텍스쳐 Mipmaps 사용
zh_cn: 启用纹理 Mipmaps

source: Enable Texturing
ko: 텍스쳐링 사용
zh_cn: 启用纹理

source: Pulsar
zh_cn: 脉冲星

source: Quad Count
ko: 쿼드 카운트
zh_cn: 四方数量

source: Solid Surface
ko: Solid 표면
zh_cn: 实心表面

source: Texture PPM File
ko: 텍스쳐 PPM 파일
zh_cn: 纹理 PPM 文件

source: Explosive Yield
ko: 폭발적 표현
zh_cn: 炸开颗粒数

source: Launch Frequency
ko: 시행 빈도
zh_cn: 发射频率

source: Often
ko: 자주
zh_cn: 频繁

source: Particle Density
ko: 조각 밀도
zh_cn: 颗粒密度

source: Pyro
zh_cn: 焰火

source: Pyro draws exploding fireworks. Blah blah blah. Written by Jamie Zawinski.
ko: Pyro가 폭발하는 불꽃놀이를 그립니다. Written by Jamie Zawinski.
zh_cn: 绘制爆炸的烟花。崩～～啪。由 Jamie Zawinski 编写。

source: Additive Colors
ko: 에딕티브 컬러
zh_cn: 加性颜色

source: Corners
ko: 코너
zh_cn: 边数

source: Line Segments
ko: 라인 세그먼트
zh_cn: 线条

source: Linear Motion
ko: 선형 모션
zh_cn: 线性运动

source: Max Size
ko: 최대 크기
zh_cn: 最大长度

source: Qix
zh_cn: 跳动的线条

source: Random Motion
ko: 랜덤 모션
zh_cn: 随机运动

source: Subtractive Colors
ko: 서브트렉티브 컬러
zh_cn: 减性颜色

source: This is the swiss army chainsaw of qix programs. It bounces a series of line segments around the screen, and uses variations on this basic motion pattern to produce all sorts of different presentations: line segments, filled polygons, overlapping translucent areas... Written by Jamie Zawinski.
ko: 이는 qix 프로그램의 스위스 군대 사슬톱입니다. 화면에 여러 라인 세그먼트를 튀기고, 이 단순한 동작에 여러 변수를 주어 다른 표현을 하게 합니다: 라인 세그먼트, 채워진 폴리곤, 반투명 구역 오버랩 등...Written by Jamie Zawinski.
zh_cn: 这是瑞士军刀链锯一般的跳动线条程序。它绘制一系列在屏幕边缘弹跳的线段，并对基本的运动模式加以变化，产生各种不同的显示：线段、填充的多边形、重叠的半透明区域…… 由 Jamie Zawinski 编写。

source: Transparent
ko: 투명
zh_cn: 透明

source: Another variation of the `Bomb' program by Scott Draves. This draws a grid of growing square-like shapes that, once they overtake each other, react in unpredictable ways. ``RD'' stands for reaction-diffusion.
ko: Scott Draves의 또 다른 폭탄 프로그램입니다. 사각형에 가까운 그리드들을 그리고, 서로 부딪혀 예상할 수 없는 방향으로 흩어집니다. 'RD'는 reaction-diffusion의 약자입니다.
zh_cn: Scott Draves 编写的‘炸弹’程序的一个变体。它绘制不断扩展的方块形状的网格，一旦它们彼此追上，就会发生不可预测的反应。“RD”是反应－扩散(reaction-diffusion)的缩写。

source: Epoch
ko: 신시대
zh_cn: 演变时期

source: Fill Screen
ko: 화면 채우기
zh_cn: 占据屏幕

source: RD-Bomb
ko: RD-폭탄
zh_cn: RD-炸弹

source: Reaction/Difusion
ko: 반응/확산
zh_cn: 反应/扩散

source: Seed Radius
ko: 근원 반경
zh_cn: 种子半径

source: Tile Size
ko: 타일 크기
zh_cn: 方块大小

source: Wander Speed
ko: 이동 속도
zh_cn: 漂移速度

source: Big Drops
ko: 큰 낙하물
zh_cn: 大雨点

source: Colors Two
ko: 색상 2
zh_cn: 颜色 两种

source: Drizzle
ko: 이슬
zh_cn: 细雨

source: Grab Screen Image
ko: 화면 이미지 선택
zh_cn: 抓取屏幕图像

source: Lighting Effect
ko: 빛 효과
zh_cn: 灯光效果

source: Moving Splashes
ko: 흩어짐 이동
zh_cn: 移动的水花

source: Psychedelic Colors
ko: 몽롱한 색상
zh_cn: 迷幻色彩

source: Ripples
ko: 잔물결
zh_cn: 雨打屏幕

source: Small Drops
ko: 작은 낙하물
zh_cn: 小雨点

source: Storm
ko: 폭풍
zh_cn: 暴雨

source: This draws rippling interference patterns like splashing water. With the -water option, it manipulates your desktop image to look like something is dripping into it. Written by Tom Hammersley.
ko: 물 흩뿌리기와 같은 물결 겹침 효과를 보여줍니다. 물 옵셔을 통해, 데스크톱 이미지에 물이 떨어지는 것 같은 효과를 낼 수 있습니다. Written by Tom Hammersley.
zh_cn: 绘制水花泼溅一样的波纹干涉图案。如果使用 -water 选项，它会把您的桌面弄得象雨点滴在池塘上面一样。由 Tom Hammersley 编写。

source: Rocks
ko: 바위
zh_cn: 陨石

source: Rotation
ko: 회전
zh_cn: 旋转

source: Steering
ko: 조정
zh_cn: 晃动方向

source: This draws an animation of flight through an asteroid field, with changes in rotation and direction. It can also display 3D separations for red/blue glasses! Mostly written by Jamie Zawinski.
ko: 행성 사이를 비행하는 모습을 보여줍니다. 회전과 방향 전환 또한 합니다. 입체안경을 통해 3D 효과도 느낄 수 있습니다. Mostly written by Jamie Zawinski.
zh_cn: 绘制在星际空间飞行的陨石群，不断改变旋转和方向。它也可为红/蓝立体眼镜分离显示图像！主要由 Jamie Zawinski 编写。

source: Rorschach
zh_cn: 墨迹

source: This generates random inkblot patterns. The algorithm is deceptively simple for how well it works; it merely walks a dot around the screen randomly, and then reflects the image horizontally, vertically, or both. Any deep-seated neurotic tendencies which this program reveals are your own problem. Written by Jamie Zawinski.
ko: 무작위로 잉크 얼룩을 만듭니다. 동작 방식은 아주 간단하여, 화면 여기 저기에 점을 찍은 뒤에 가로 세로 등으로 대칭되는 곳에 똑같이 찍어주는 방식을 취합니다. 몰리는 경향은 시스템 자체의 영향입니다. Written by Jamie Zawinski.
zh_cn: 生成随机的墨迹斑块图案。它的算法简单得象在骗人：它只是用一个点在屏幕上随机移动，并将图案水平、垂直或两个方向同时反射。任何您觉察到的深层次的神经上的感觉都是您自身在作怪。

source: With X Symmetry
ko: X축 대칭
zh_cn: 水平对称

source: With Y Symmetry
ko: Y축 대칭
zh_cn: 垂直对称

source: Another ancient xlock demo, this one by Tom Lawrence. It draws a line segment moving along a complex spiraling curve. I tweaked this to generate curvier lines, but still frames of it don't look like much.
ko: xlock 데모의 한 종류로 Tom Lawrencerk 제작했습니다. 나선형의 커브를 따라 라인 세그먼트가 이동하는 모습을 보여줍니다.
zh_cn: 又一个古老的 X 屏幕保护演示，由 Tom Lawrence 编写。它绘制沿复数螺旋曲线移动的线段。我调整了一下，想生成更加弯曲的线条，但大多数弯曲的还是不那么厉害。

source: Length
ko: 길이
zh_cn: 长度

source: Rotor
ko: 로터
zh_cn: 转动

source: Animate
ko: 에니메이트
zh_cn: 动画

source: Creates a collage of rotated and scaled portions of the screen. Written by Claudio Matsuoka.
ko: 화면을 회전하고 크기를 조절하여 콜라주를 만듭니다.Written by Claudio Matsuoka.
zh_cn: 用旋转和放缩的屏幕图像制作拼贴画。由 Claudio Matsuoka 编写。

source: Rectangle Count
ko: 사각형 카운트
zh_cn: 矩形块数

source: RotZoomer
zh_cn: 旋转放大

source: Stationary Rectangles
ko: 고정된 사각형
zh_cn: 固定的矩形

source: Sweeping Arcs
ko: 닦기 원호
zh_cn: 扫过的弧线

source: Wandering Rectangles
ko: 돌아다니는 사각형
zh_cn: 漂移的矩形

source: Draws a Rubik's Cube that rotates in three dimensions and repeatedly shuffles and solves itself. Another fine GL hack by Marcelo Vianna.
ko: 삼차원으로 Rubik's Cube를 그려 계속해서 바꾸고 해결하기를 계속합니다. Another fine GL hack by Marcelo Vianna.
zh_cn: 绘制一个魔方，在三维空间中转动，并反复打乱然后恢复自己。又一个由 Marcelo Vianna 编写的不错的 GL 程序。

source: Rubik
zh_cn: 魔方

source: Show Shuffling
ko: 바꾸기 보기
zh_cn: 显示打乱过程

source: Cube
zh_cn: 立方体

source: Dodecahedron
ko: 12면체
zh_cn: 正十二面体

source: Draws an animation of textured balls spinning like crazy in GL. Requires OpenGL, and a machine with fast hardware support for texture maps. Written by Eric Lassauge &lt;lassauge@mail.dotcom.fr&gt;.
ko: GL을 통해 난폭하게 회전하는 텍스쳐 공을 그립니다. OpenGL이 필요하며 텍스쳐를 지원하느 고사양을 권장합니다. Written by Eric Lassauge &lt;lassauge@mail.dotcom.fr&gt;.
zh_cn: 用 GL 绘制疯狂转动的纹理球体的动画。需要 OpenGL以及硬件支持快速纹理映射的机器。由 Eric Lassauge &lt;lassauge@mail.dotcom.fr&gt; 编写。

source: Icosahedron
ko: 20면체
zh_cn: 正二十面体

source: Octahedron
ko: 8면체
zh_cn: 正八面体

source: Plane
ko: 평면
zh_cn: 平面

source: Pyramid
ko: 피라미드
zh_cn: 锥形

source: Random
ko: 랜덤
zh_cn: 随机

source: Sballs
zh_cn: 旋转球

source: Star
ko: 별
zh_cn: 星形

source: Tetrahedron
ko: 4면체
zh_cn: 正四面体

source: ShadeBobs
zh_cn: 霓虹灯管

source: This draws smoothly-shaded oscilating oval patterns, that look something like vapor trails or neon tubes. Written by Shane Smit.
ko: 부드럽게 그림자가 지는 oscilating oval 패턴을 그립니다. 마치 네온 사인과 같은 효과를 보여줍니다. Written by Shane Smit.
zh_cn: 绘制光滑形体摇摆前进的椭圆形线条图案，看起来象气体尾迹或者霓虹灯管。由 Shane Smit 编写。

source: Sierpinski
zh_cn: Sierpinski 三角形

source: This draws the two-dimensional variant of the recursive Sierpinski triangle fractal. Written by Desmond Daignault.
ko: 이차원의 반복적인 여러 Sierpinski 삼각 도형을 그립니다. Written by Desmond Daignault.
zh_cn: 绘制二维的 Sierpinski 递归三角形分形。由 Desmond Daignault 编写。

source: Sierpinski3D
zh_cn: Sierpinski 立体三角锥

source: This draws the three-dimensional variant of the recursive Sierpinski triangle fractal, using GL. Written by Tim Robinson and Jamie Zawinski.
ko: GL을 사용하여 삼차원의 반복적인 여러 Sierpinski 삼각 도형을 그립니다. Written by Tim Robinson and Jamie Zawinski.
zh_cn: 绘制三维的 Sierpinski 递归三角形分形，使用 GL。由 Tim Robinson 和 Jamie Zawinski 编写。

source: Border Width
ko: 경계 너비
zh_cn: 边框宽度

source: Slide Speed
ko: 슬라이드 속도
zh_cn: 滑动速度

source: SlideScreen
ko: 화면 슬라이드
zh_cn: 滑动屏幕拼图

source: This takes an image, divides it into a grid, and then randomly shuffles the squares around as if it was one of those annoying ``16-puzzle'' games, where there is a grid of squares, one of which is missing. I hate trying to solve those puzzles, but watching one permute itself is more amusing. Written by Jamie Zawinski.
ko: 이미지를 취해서 그리드로 나눈 다음 무작위로 섞어서 맞추어 갑니다. Written by Jamie Zawinski.
zh_cn: 抓取一幅图像，分割成方块，然后把它当作烦人的“16块拼图”那样随机打乱，其中一个方格缺少一块，留出一个空白。我讨厌求解这样的难题，但看着它打乱自己反而更有趣。由 Jamie Zawinski 编写。

source: Slip
ko: 슬립
zh_cn: 滑动屏幕

source: This program throws some random bits on the screen, then sucks them through a jet engine and spews them out the other side. To avoid turning the image completely to mush, every now and then it will and then it interjects some splashes of color into the scene, or go into a spin cycle, or stretch the image like taffy, or (this is my addition) grab an image of your current desktop to chew on. Originally written by Scott Draves; whacked on by Jamie Zawinski.
ko: 무작위로 여러 형태들을 화면에 뿌리고 다시 그것을 흡입하는 것을 반복합니다. Originally written by Scott Draves; whacked on by Jamie Zawinski.
zh_cn: 它随机点缀一些点到屏幕上，然后用一个喷气飞机引擎吸走它们，并从另一侧喷出来。它时常将图像变成一片混乱，为避免这样，每次它会喷洒一些颜色到图像上，或者进入自旋循环，或者象软糖一样拉伸图像，或者(这是我加的)抓取您的当前桌面进行咀嚼。由 Scott Draves 原作，Jamie Zawinski 修改。

source: Ping Subnet
ko: 핑 서브넷
zh_cn: Ping 子网

source: Simulation Team Members
ko: 시뮬레이션팀 맴버
zh_cn: 模拟小组成员数

source: Sonar
ko: 수중탐지기
zh_cn: 声纳

source: Team A Name
ko: 팀 A 이름
zh_cn: 小组 A 名称

source: Team B Name
ko: 팀 B 이름
zh_cn: 小组 B 名称

source: This program draws a simulation of a sonar screen. Written by default, it displays a random assortment of ``bogies'' on the screen, but if compiled properly, it can ping (pun intended) your local network, and actually plot the proximity of the other hosts on your network to you. It would be easy to make it monitor other sources of data, too. (Processes? Active network connections? CPU usage per user?) Written by Stephen Martin.
ko: 수중탐지기 화면을 보여줍니다. 기본적으로는 무작위로 객체들을 보이지만, 설정을 잘 맞추면 로컬 네트워크를 핑할 수 있습니다. 네트워크에서 사용자와 연결된 다른 이들이 표시됩니다. Written by Stephen Martin.
zh_cn: 绘制一个模拟的声纳屏幕。默认时它在屏幕上显示随机类别的“亮点”，但如果适当编译，它能 ping (准备挨打)您的本地网络，并绘制您的网络上其它主机接近您的程度。要让它监控其它数据源也不难。(进程？活跃的网络连接？每用户的 CPU 时间？) 由 Stephen Martin 编写。

source: vs.
ko: 대
zh_cn: 对

source: Allow Wall Collisions
ko: 벽 충돌 허용
zh_cn: 允许墙壁坍塌

source: Display Crosshair
ko: 크로스헤어 표시
zh_cn: 显示准星

source: Max Velocity
ko: 최대 속력
zh_cn: 最大速度

source: Mine Shaft
ko: 탄광 통로
zh_cn: 矿井

source: Present Bonuses
ko: 현재 보너스
zh_cn: 提供奖励

source: Rocky Walls
ko: 바위벽
zh_cn: 石头墙

source: Simulates speeding down a rocky mineshaft, or a funky dancing worm. Written by Conrad Parker.
ko: 바위로된 광산 통로를 지나는 것을 보여주거나 펑키춤을 추는 벌레를 보여줍니다. Written by Conrad Parker.
zh_cn: 模拟在岩石矿井里快速下降，或者一种时髦的跳舞虫。由 Conrad Parker 编写。

source: SpeedMine
zh_cn: 极速矿井

source: Thrust
ko: 밀어나가기
zh_cn: 推进

source: Worm
ko: 벌레
zh_cn: 跳舞虫

source: Another of the classic screenhacks of the distant past, this one draws shaded spheres in multiple colors. This hack traces its lineage back to Tom Duff in 1982.
ko: 다양한 색상으로 그림자 지는 구를 보여줍니다. 1982년 Tom Duff가 처음 아이디어를 냈습니다.
zh_cn: 另一款年代久远的经典屏幕装饰，它使用多种颜色绘制带有阴影的球体。它的出现可以追溯到 1982 年由 Tom Duff 编写的程序。

source: Sphere
ko: 구
zh_cn: 球体

source: SphereEversion
ko: 구 뒤집기
zh_cn: 球体外翻

source: SphereEversion draws an animation of a sphere being turned inside out. A sphere can be turned inside out, without any tears, sharp creases or discontinuities, if the surface of the sphere is allowed to intersect itself. This program animates what is known as the Thurston Eversion. Written by Nathaniel Thurston and Michael McGuffin. This program is not included with the XScreenSaver package, but if you don't have it already, you can find it at &lt;http://www.dgp.utoronto.ca/~mjmcguff/eversion/&gt;.
ko: 구 뒤집기는 구의 안팎이 바뀌는 모습을 보여줍니다. 자르거나 찢지 않고 바뀌는 모습을 보여줍니다. Thurston Eversion으로 잘 알려진 것을 따라 보여줍니다. Written by Nathaniel Thurston and Michael McGuffin. XScreenSaver 패키지는 아니지만, &lt;http://www.dgp.utoronto.ca/~mjmcguff/eversion/&gt; 에서 찾을 수 있습니다.
zh_cn: 绘制球体被内外翻转的动画。如果球体的表面允许和它自己相交，无需撕裂、尖锐折叠或者割断，它就可以将里面翻转到外面。这个程序动画显示有名的 Thurston 外翻过程，由 Nathaniel Thurston 和 Michael McGuffin 编写。它没有包括在 X 屏幕保护软件包中，如果您还没有的话，可以在 &lt;http://www.dgp.utoronto.ca/~mjmcguff/eversion/&gt; 找到它。

source: Resolution
ko: 해상도
zh_cn: 分辨率

source: Smoothed Lines
ko: 부드럽게한 라인
zh_cn: 光滑的线条

source: Spheremonics
zh_cn: 球体谐波

source: These closed objects are commonly called spherical harmonics, although they are only remotely related to the mathematical definition found in the solution to certain wave functions, most notable the eigenfunctions of angular momentum operators. Written by Paul Bourke and Jamie Zawinski.
ko: 이 객체들을 보통 구형 하모닉이라 부르지만, 보통 사용되는 물결 기능에서 보이는 수학적 정의와는 거리가 멉니다. Written by Paul Bourke and Jamie Zawinski.
zh_cn: 这些闭合形体通常被称作球体谐波，尽管它们只是勉强和某些波动函数的解里面包含的数学定义有联系，最著名的这样的波动函数是角动量算符的本征函数。由 Paul Bourke 和 Jamie Zawinski 编写。

source: Cycles
ko: 사이클
zh_cn: 周期数

source: Moving circular patterns, by Peter Schmitzberger. Moving circular patterns means moire; interference patterns, of course.
ko: 원형의 움직임을 보여줍니다. Peter Schmitzberger에 의한 작품입니다. 원형의 움직임이란 물결무늬의 겹침효과를 의미합니다.
zh_cn: 运动圆形图案，由 Peter Schmitzberger 编写。当然，波纹：干涉图案也是运动圆形图案。

source: Spiral
ko: 나선형
zh_cn: 螺旋

source: Draws a spotlight scanning across a black screen, illumnating the underlying desktop when it passes. Written by Rick Schultz.
ko: 스포트라이트가 검은 화면을 스캔하는 모습을 보여줍니다. 스포트라이트가 지나갈때, 데스크톱의 화면이 잠깐 보입니다. Written by Rick Schultz.
zh_cn: 绘制一个在黑色屏幕上来回扫描的聚光灯光圈，照亮它所经过的桌面。由 Rick Schultz 编写。

source: Spotlight
ko: 스포트라이트
zh_cn: 聚光灯

source: Q-Bert meets Marble Madness! Written by Ed Mackey.
ko: Q-Bert가 Marbel Madness와 만났습니다! Written by Ed Mackey.
zh_cn: Q-Bert 遇到疯狂的大理石！由 Ed Mackey 编写。

source: Draws a set of interacting, square-spiral-producing automata. The spirals grow outward until they hit something, then they go around it. Written by Jeff Epler.
ko: 서로 영향을 주는 사각형의 나선형 모양을 만들어냅니다. 각 나선형은 성장하다가, 무엇인가와 마주치면, 상대를 감싸는 모습을 보여줍니다. Written by Jeff Epler.
zh_cn: 绘制一组相互作用的、方形螺旋自动机。这些螺旋向外扩张，直到碰到障碍，然后它们绕过障碍。由 Jeff Epler 编写。

source: Handedness
ko: 주로 쓰는 손
zh_cn: 螺旋方向

source: Left
ko: 왼쪽
zh_cn: 左

source: Randomness
ko: 양쪽
zh_cn: 随机度

source: Right
ko: 오른쪽
zh_cn: 右

source: Squiral
zh_cn: 方螺旋

source: SSystem
zh_cn: 太阳系
